Repository: tcsr200722/openmediavault
Catalog: deb/openmediavault-owntone/usr/share/openmediavault/locale/*/openmediavault-owntone.po
Languages: ja_jp

source: Enabled
ja_jp: 有効

source: Library name
ja_jp: ライブラリ名

source: Open UI
ja_jp: UIを開く

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Port
ja_jp: ポート

source: Port to listen on.
ja_jp: 待ちうけポート

source: Shared folder
ja_jp: 共有フォルダ

source: The 'admin' password to access the web interface.
ja_jp: Webインターフェースにアクセスするための'admin'パスワード。

source: The location of the media files to share. Make sure the user <em>owntone</em> or group <em>users</em> can access the files.
ja_jp: 共有するメディアファイルの場所です。ユーザー<em>owntone</em>またはグループ<em>users</em>がファイルにアクセスできることを確認してください。

source: The name of the library as displayed by the clients.
ja_jp: クライアントに表示されるライブラリ名。

source: The password to access the library.
ja_jp: ライブラリにアクセスするためのパスワードです。

source: Updated OwnTone settings.
ja_jp: OwnToneの設定を更新しました。

source: Web interface
ja_jp: Webインターフェース
